# Zeta-Panel - Панель управления задачами и складом

Zeta-Panel - это инструмент для управления задачами и складом в системе Zetalink. Он использует технологии Bootstrap 5, Flask, SQLAlchemy, Jquery, и Datatables JS для предоставления удобного и эффективного пользовательского интерфейса с поддержкой Telegram

## Особенности

- Панель управления задачами, позволяющая просматривать, создавать, редактировать и удалять задачи.
- Интерфейс склада, который позволяет просматривать, добавлять, редактировать и удалять инвентарь.
- Возможность назначения ответственных за задачи и складские операции.
- Поиск и фильтрация задач и складских операций.
- Интерфейс для отслеживания статусов задач и складских операций.
- Уведомления в Telegram о статусе

## Требования

- Python 3.7 и выше
- Flask 2.0 и выше
- SQLAlchemy 1.4 и выше
- Bootstrap 5
- Jquery 3.6 и выше
- Datatables JS 1.11 и выше

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/DenisKoleda/zeta-panel.git
```
2. Создайте виртуальное окружение и активируйте его:
```
python3 -m venv .env
source .env/bin/activate
```
3. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
4. Настройте базу данных:
```
flask db init
flask db migrate
```
5. Миграция бд и обновление
```
flask db migrate
flask db upgrade
```
6. Запустите приложение:
## Запуск веб сервиса
```
gunicorn wsgi:app \
    --bind localhost:5000 \
    --workers $(nproc) \
    --threads $(nproc) \
    --worker-class=gthread \
    --access-logfile - \
    --error-logfile - \
    --log-level info
```

## Настройки веб сервиса gunicorn
* wsgi:app: указывает на файл wsgi.py, который является точкой входа в ваше Flask-приложение, и на переменную app, которая содержит ваше приложение.
* --bind 0.0.0.0:5000: задает адрес и порт, на котором будет запущен веб-сервер. В данном случае сервер будет доступен по адресу http://localhost:5000/ и на всех интерфейсах машины.
* --workers $(nproc): указывает количество worker-процессов, которые будут запущены. Здесь значение определяется с помощью команды nproc, которая возвращает количество доступных ядер процессора.
* --threads $(nproc): указывает количество worker-потоков, которые будут запущены в каждом worker-процессе. Здесь также значение определяется с помощью команды nproc.
* --worker-class=gthread: указывает класс worker-процессов, который будет использоваться. Здесь используется класс gthread, который поддерживает многопоточность с использованием библиотеки greenlet.
* --access-logfile -: указывает файл, в который будут записываться запросы к серверу. Здесь используется -, что означает вывод в стандартный поток вывода.
* --error-logfile -: указывает файл, в который будут записываться ошибки сервера. Здесь также используется -, что означает вывод в стандартный поток вывода.
* --log-level debug: указывает уровень логирования, который будет использоваться. Здесь используется уровень debug, что означает вывод всех сообщений логирования.

## Использование

- Перейдите в браузере на `http://localhost:5000` для доступа к панели управления задачами и складом.

### Автор

Zeta-Panel создан [Denis Koleda](https://github.com/DenisKoleda).